Eng Sub by ODK,
Indo Sub by Shawty23!
- Dah, Sang-soon.
- Dah.
- Sang-soon, kau berangkat sekarang?
- Ya.
- Semoga perjalananmu menyenangkan.
- Oke.
(Situasi darurat terjadi!)
Bagaimana ini?
Aku akan melakukannya untukmu.
(Yoon-ah: Pemecah masalah Jalan Sogil)
(Terkadang, dia tak bisa mengendalikan
kekuatannya sendiri...)
(tapi dia takkan melakukan
kesalahan yang sama dua kali!)
- Aku memperbaiki toilet-nya.
- Sungguh? Whoa!
- Dia menakjubkan, bukan?
- Dia luar biasa.
- Itu bisa bila aku menyalakan ini.
- Oke, Oke.
- Sayuran disini.
- Oke.
Aku takkan sakit lagi, bukan?
Aku tiba-tiba menggigil.
- Jaga mereka untukku.
- Ya.
(Sang pemilik meminta Pegawai
untuk menjaga penginapannya.)
Bahkan kalau kau tak baikan,
kami akan melakukan semuanya.
(Mari lakukan ini!)
(Bo-gum bekerja keras sejak hari pertama.)
(Kerja sama sempurna)
- Ayo potong ini bersamaan.
- Terdengar bagus.
(Mereka bahkan ahli "Memberi
makan tamu dengan baik.")
Tampak sangat enak!
Lezat!
(Kecuali Para Backpacker yang berkemah...)
(tamu lainnya memanaskan
malam terakhir mereka.)
Karena ada seorang Pegawai disini,
aku bisa pergi dengan hati tenang!
(Yoon-ah membuka Sogil Land.)
(Sementara Yoon-ah
menjaga ruang tamu...)
(Jam 22:20 : Waktunya untuk perlahan
membersihkan bak air terbuka)
(Jae-hyuk dari Tim Operasi mencoba pergi.)
- Handuk.
- Terima kasih.
Kau cocok menjadi Pegawai.
Kau hanya berpamitan pada kita
saat kami pergi lebih awal,
tapi kau sangat sopan.
- Kau harus bertahan lama.
- Itu benar.
Ini bagus sekali.
(Tapi...)
Air menetes dari celana kita.
Bagaimana ini?
Aku akan membereskannya,
pergi saja dengan nyaman.
- Terima kasih.
- Terima kasih. Akan kuambil itu.
- Mohon beri padaku.
- Tidak, aku bisa. Masuk saja.
(Dia menata sandal-sandal dengan bagus.)
(Dia mengeluarkan kantung yang telah
dipakai dan membersihkan bak-nya.)
(Aku juga harus pergi sekarang.)
(Apa mereka sudah membereskan
bak air terbukanya?)
Silakan main bersama-sama.
- Bagaimana denganmu?
- Pegawai lainnya ada disini.
(Karena dia sudah mengganti pakaiannya,
aku harus menyapu airnya.)
(Bo-gum, yang datang keluar, terobsesi
untuk mengepel.)
Kau bisa pergi sekarang.
- Kau pastinya lelah karena baru
datang hari ini.
- Tidak.
Mereka juga membiarkanku pergi
lebih awal pada hari pertamaku. Maaf.
Tidak, tak apa-apa .
(Tapi...)
(Meskipun dia telah menyuruhnya
pergi, dia tak mau pergi...)
(Dia sangat cemas dengan
Bo-gum yang telah bekerja
sepanjang hari sejak
hari pertamanya disini.)
Kau ingin makan lalu pergi?
Kau... Kau...
Pergi saja.
- Kau akan pergi?
- Aku akan pergi setelah membersihkannya
sedikit lagi.
Tak ada lagi yang perlu kau bersihkan.
Tak apa-apa. Pergi saja!
(Dia tak mengerti rasa cemas Yoon-Ah dan
bahkan membersihkan sampah sekarang.)
(Jam 22:55 .: Pesta kecil para tamu)
Bukankah kita harus
menyanyikan lagu Ulang Tahun?
(Ulang Tahun Yong-hoon
adalah beberapa hari lalu.)
(Terima kasih.)
(Pengganti lilin ulang tahun)
Tiuplah!
(Sebuah momen spesial
yang takkan terlupakan)
- Kau harus duduk juga.
- Aku? Aku, baiklah...
- Duduk disini.
- Oke.
- Hanya saja, Bo-gum belum pergi...
- Aku akan berbicara padanya lalu kembali.
- Oke.
(Sementara ini, Bo-gum
berada di lantai dua.)
(Dia benar-benar pecandu kerja.)
(Bo-gum... kau harus pulang, bukan?)
(Aku hanya akan pergi
setelah melakukan ini)
(Yoon-ah...!)
- Hei, Park Bo-gum.
- Aku akan pergi!
- Aku akan pergi sekarang!
Aku akan pergi tanpa makan.
- Hei, Park Bo-gum.
(Yoon-ah geram. Aku harus
bergegas dan pergi.)
Datanglah sekitar Jam 8 atau 8:30?
Oke, Oke, Oke.
- Park Bo-gum.
- Ayo berfoto.
(Foto kelompok dengan para tamu)
- Masuklah. Masuklah.
- Sedikit berdesakkan.
1, 2, 3.
Terima kasih.
- Dah.
- Semoga malammu menyenangkan .
- Dah!
(Selamat malam, semuanya.)
Terima kasih, Yoon-ah. Aku akan mengirim
pesan padamu. Kerja bagus hari ini!
- Sampai jumpa besok. Jaga dirimu.
- Kerja bagus!
- Dah, Terima kasih!
- Sama-sama!
- Tidurlah dengan nyenyak!
- Kau juga!
Terima kasih!
(Jam 23:05: Bo-gum
meninggalkan tempat kerja.)
Bagus.
(Kemudian Bo-gum mengirimnya pesan.)
(Yoon-ah, pintunya terbuka
dengan baik. Terima kasih.
Kau sudah bekerja keras hari ini!)
(Jaga dirimu. Ini benar-benar membantu
dan nyaman bila kau ada di sekitarku)
Kau telah bekerja keras sampai larut.
tidur nyenyaklah dan sampai jumpa besok.)
Aku senang bahwa aku bisa sedikit
membantu dan itu membuatmu nyaman
Terima kasih. Semoga kau bisa tidur
dengan nyaman. Selamat tidur!
(Sementara itu, apa yang Tim
Backpacker sedang lakukan?)
(Di tempat yang dipenuhi
cahaya dan kapal udang...)
- Mari kita pasang tenda lebih dulu.
- Oke.
Ini takkan terbang, bukan?
(Haruskah kita pemanasan sedikit?)
(Tangan kiri hanyalah
tangan yang membantu...)
(Keseimbangan tendanya... Situasi
dimana tendanya tertahan di tanah..)
(Tak ada perasaan untuk gagal...)
Sedikit lagi di arah ini.
Wow, ini sepertinya serius.
(Aku telah memasang tenda 2.000 kali...)
- Kau memakunya?
- Ya.
Kerja bagus.
(Siap untuk berkemah)
Ayo makan.
Mari buat makan malam.
(Koki hari ini adalah Young-il.)
- Aku menaruh air terlalu banyak disini?
- Haruskah aku kecilkan apinya?
Ini bukan sup mie hidangan laut, bukan?
Sup-nya...
Bukan ramen, ya? Mengapa
sup-nya tidak banyak?
Tunggu, tunggu.
Memasak adalah tentang menunggu.
Itu mulai terlihat seperti pasta sekarang.
Tampilannya sangat bagus.
Memasak adalah tentang menunggu.
- Belum. Belum. Belum.
- Kau belum ambil gambarnya?
- Kita harus menaruhnya seperti ini.
- Sudah selesai semua?
Ya, sudah.
(Bagaimana rasanya?)
Ada kimchi?
- Berikan kimchi-nya!
- Sepertinya asin.
Enak, bukan?
(Liburan adalah saat kau menyadari
kehebatan masakkan rumah)
- Terlalu sedih bila kita memakan
ini sendiri.
- Aku tahu.
(Malam spesial dari tiga
pria ini semakin larut.)
(Bo-gum tiba di penginapannya.)
(Pada malam pertamanya di Jeju, di
membongkar bawaanya lebih dulu.)
(Dia mandi dengan air hangat untuk
menyejukkan tubuhnya yang lelah.)
(Lagu mandi Bo-gum : "Through the Night")
(Dia mengenakan Piyama Penginapan
yang dia beli di Seoul.)
Astaga.
(Aku lelah.)
(Meskipun dia tak menunjukkannya,
dia lelah hari ini.)
(Dia menulis pengalaman
barunya pada buku diarinya.)
(Selamat tidur.)
(Kecuali Tim Backpacer, seluruh
tamu akan check out besok.)
(Itulah alasan mereka tidak
dengan mudah pergi tidur hari ini)
Kau baru datang.
Menyedihkan.
- Aku merasa seperti kita baru datang.
- Ya.
Tapi kita akan segera berangkat besok.
Aku merasa seperti kita semakin
dekat setelah 5 hari dan 4 malam.
Sungguh?
Ketika kau pergi Daejeon sekarang,
Yoon-ah adalah teman yang kau kenal
Teman yang kita kenal! Bisa
dikatakan kita berteman dekat?
Ya. Kau bisa seperti, "Oh, Yoon-ah?
Aku mengenalnya."
Wow, hebat sekali!
Kau bisa seperti, "Aku pernah melihatnya.
Aku pernah bertemu dengannya."
- Wow, ini hebat.
- Ya.
Sudah tengah malam, jadi sebaiknya
kita bersih-bersih sekarang.
Mari bersihkan area ini.
(Saat tamu yang akan berangkat
besok mengandai-andai hari esoknya...)
(Sementara itu di Seoul...)
(Ada orang-orang yang
dirasuki musik dan alkohol.)
(Dan orang yang membuat hati
mereka menjadi gila...)
(DJ Soon dari Jalan Sogil)
(Hari ini, dia tidak
berada di depan wastafel.)
(Turn Table adalah panggungnya .)
(Gairah kehidupan Ganda Sang-soon)
(Sebagai pengganti irama Sang-soon,
suara dengkuran memenuhi Jeju.)
(Termasuk Jae-bin yang sakit...)
(semua tamu tertidur.)
(Yoon-ah pergi ke studio.)
(Hyo-ri telah menunggu
Yoon-ah untuk datang.)
- Kau lelah, bukan?
- Tidak, aku baik-baik saja.
Terima kasih.
- Bukankah ini membuatmu tak nyaman?
- Tidak, Aku suka tempat seperti ini.
Akan kumatikan lampunya sekarang.
Aku rindu Sang-soon.
- Kau merindukannya juga?
- Ya.
- Ada perasaan aman saat
dia ada disini, bukan?
- Ya, serius.
Bahkan sejak aku dari
kecil, aku sering sakit.
Aku juga..
Aku sering sakit selama musim dingin.
Saat pertama kali aku melihatmu...
kau sepertinya lemah, makanya aku khawatir.
Tapi setelah melihat kerjamu, aku sadar
bahwa tak ada yang perlu aku khawatirkan.
Kau begitu tangguh. Kau bisa
dengan sendirinya melakukan
segala hal dengan baik.
Setiap kali kau mengalami
hal sulit, pikirkan aku.
Kau melewati kehidupan dengan sendirian.
- Benar, kan?
- Benar. Kau melewati kehidupan
dengan sendirian.
Beginilah takdir... Aku bilang ini takdir.
Aku kaget, aku sangka kau tadi mengumpat.
Aku tak tahu kalau kita akan
menerima takdir seperti ini...
Aku sadar bahwa kau berjalan ke arah
yang sama denganku, jadi itu menarik.
Ini menarik saat kau bertemu
seseorang seperti itu.
Kau tahu laguku "Beautiful?"
Tidak.
Itu lagu yang kutulis saat aku
memikirkan masa 20-an aku.
- Kau ingin mendengarnya?
- Ya.
("Beautiful"
- Lee Hyo-ri)
Itu bagus...
Liriknya juga indah...
(Sepertinya hati Hyo-ri telah
terkirim ke hati Yoon-ah.)
(Sudah begitu lama, keduanya tak bicara.)
Kau mau pergi ke laut besok, Yoon-ah?
Kedengarannya bagus.
(Malam dimana Hyo-ri dan Yoon-ah
menjadi semakin dekat, telah lewat...)
(Lautan Jeju yang tak pernah tidur)
(Saat kesibukan kapal udang berkurang...)
(Pagi datang lagi.)
(Pagi di Pulau Biyang, tempat
keramat bagi Backpacker)
(Tubuh mereka terasa sakit.)
Kita harus menyaksikan matahari terbit.
- Kita harus minum kopi.
- Ayo minum kopi!
Jam berapa matahari mulai terbit?
Jam 7:38, bukan? Jam berapa sekarang?
- 7:39.
- 39?
Ya...
(Sial...)
Ini bagus. Bagus disini.
- Bukankah mataharinya sudah terbit?
- Tidak, ini mulai terbit sekarang.
- Bukankah itu tertutupi matahari?
- Mungkin saja.
Tidak, kurasa itu baru akan terbit.
(Liburan adalah ketika kau merasa senang
meski hal tak terjadi sesuai rencana.)
Wow, kapal nelayan telah
memancing sepanjang malam.
(Syukurlah, Jalan Sogil cerah.)
(Bangun.)
(Langsung mematikan alarm)
(Alarm lanjut berdering
setelah itu, tapi diabaikan.)
(Selamat pagi)
(Yoon-ah yang tertidur pulas, bangun.)
8:20!
(Ayo bergegas dan siapkan sarapan.)
(Jam 8:20. : Hyo-ri dan Yoon-ah bangun.)
- Ini tempat yang bagus
- Kau tidur nyenyak?
Ya.
Bo-gum sudah datang?
Firasatku dia baru saja berada disini.
- Benarkah?
- Ya.
(Beberapa saat lalu di penginapan Bo-gum)
Ya, Tuhan!
(Aku harus bergegas dan mandi.)
Mengapa aku tertidur terus? Ya, ampun!
(Tak peduli sesibuk apa aku, aku
harus merapikan kasurnnya.)
(Ayo pergi sekarang!)
(Tunggu sebentar.)
(Tak peduli sesibuk apa aku,
aku harus mematikan lampunya.)
(Dia melakukan apa yang dia perlukan
dan berlari ke tempat kerja.)
(Bo-gum pergi bekerja layaknya dia
bahagia dengan pekerjaan pagi.)
(Hai)
(Bo-gum datang bekerja 10 menit
sebelum Hyo-ri dan Yoon-ah bangun.)
(Dia masuk dengan diam-diam agar
tak membangunkan para tamu.)
(Bagaimanapun juga, para
tamu sudah bangun.)
- Halo.
- Tidurmu nyenak? Maaf
sudah datang terlambat!
- Bukankah kau yang datang lebih awal?
- Tidak! Tidak!
Astaga.
(Aku harus mencuci tanganku.)
Tak ada gunting.
(Oh, terserahlah.)
(Menu sarapan hari ini: Sup Kue beras)
- Halo.
- Hai.
(1.Taruh sup tulang kaki
babi ke panci dan rebuslah.)
(Dia langsung membersihkan
sampah masakkan.)
(Hai.)
Selamat pagi!
(2. Biarkan kue beras terendam di air.)
(Bagaimanapun, ada kucing ini yang
merindukan makanan lebih dari siapapun...)
(Beri aku makanan juga! Beri aku makanan!
Kau tak mendengarkanku? Kau tak dengar!)
(Bo-gum tak tahu tentang
waktu makan para kucing)
(Menyangka kita tak bisa makan hari ini...)
(Apa Bo-gum sudah datang?)
- Halo.
- Hai.
Hai, Yoon-ah!
- Kapan kau datang?
- Baru saja.
Baru saja?
- Maaf. Aku terlambat,  bukan?
- Tidak. Aku yang bangun terlambat.
Tidak, tentu saja kau lelah.
Aku tidur paling awal kemarin.
Mengapa ini begitu gelap?
(Bagaimana kau menyalakan lampu dapurnya?)
Kurasa seperti ini.
(Satu-satunya yang terlihat seperti
Pegawai tapi bukan Pegawai...)
Terima kasih.
(Betapa.. kerennyal!)
- Kau begitu bagus dalam hal ini!
- Aku sudah beberapa hari disini.
(Dia menyalakan lampu dan
pergi dengan keren.)
(Hyo-ri, yang kekuatannya
sudah kembali, masuk.)
Selamat pagi!
Guana, kau tidur dengan nyenyak?
- Kau baik-baik saja?
- Ya, aku sudah jauh lebih baik.
Halo. Kalian
bersenang-senang kemarin?
- Ya, sangat.
- Sungguh?
Selamat pagi! Kau merasa baikan?
- Ya, aku merasa baikan setelah tidur.
- Itu bagus.
(Ibu ada disini!)
(Aku lapar.)
Maafkan aku. Maafkan aku.
(Akhirnya, ini saatnya kucing makan.)
(Kita begitu lapar, sampai-sampai kita
nyaris menyusul Ayah ke Seoul...)
Oh, ini menyusahkan.
Aku harus jemput Sang-soon pada jam 10.
Tapi nantinya aku tak bisa
berpamitan dengan para tamu.
- Kalau begitu mererka akan sedih.
- Aku akan...
- Kalau begitu kau bisa mengantarnya.
- Aku bisa.
Lalu...
Dia akan keluar jam 10:10, jadi
kau bisa pergi jam 9:40.
Sekarang juga...
Ini jam 8:45. Aku bisa pergi sejam lagi.
(Para tamu sedang
membersihkan semau mereka.)
Kau tak harus bersih-bersih.
Kau tak harus bersih-bersih. Kita bisa
melakukannya setelah kalian pergi.
- Itu bisa saja melelahkan.
- Tidak, tidak, tidak.
Istirahat saja. Ini hari terakhirmu.
Bermain sana.
(3. Saat sup tulang kaki
babi mendidih, masukan
pangsit dan kue beras yang
sudah direndam tadi.)
(Dengan wajah tulus...
dia memasukkan banyak.)
(Yoon-ah mulai membuat hiasan telur)
(Dia mencampur dengan baik
kuning telur yang telah terpisah.
/ Saran: gunakan gunting.)
(Masukan minyak di wajan panas
dan sebarkan di telurnya...!)
(Jika kau melipatnya beberapa kali lalu
itu akan terpotong dengan bagus...)
(Hiasan telur dengan warna
cantik akan lahir.)
(Sup kue beras yang mendidih dengan baik)
Kita punya rumput laut kering?
- Rumput laut kering?
- Ya.
Aku seharusnya membelinya...
Menurutku itu tak masalah.
- Tak apa-apa?
- Ya.
(Hanya ada daun bawang
dan telur untuk hiasan
tapi mereka membuatnya seindah mungkin.)
Waktunya sarapan.
Terima kasih.
- Nikmatilah!
- Terima kasih.
- Terima kasih!
- Makan, makan.
Kalau itu terlalu lembut,
makanlah dengan kimchi.
Kalau terlalu asin, aku
akan memberimu air.
Atau aku bisa memberimu sup lebih banyak...
Oh, ini  enak sekali.
(Ini enak)
Enak.
- Siapa yang membuat hiasan ini?
- Aku. Aku.
Tak ada hal yang tak bisa Yoon-ah lakukan.
Bo-gum bagus, dan Yoon-ah
bisa melakukan apa saja.
- Bo-gum yang membuat sup kue beras.
- Kalian berdua memang yang terbaik.
Dia bilang kita yang terbaik.
Ini semua rasa terima kasihku untukmu!
Rasa terima kasihku untukmu!
Apa aku bisa menyelesaikannya tanpamu?
(Jam 9:30: Saatnya ayah
kami tiba di bandara)
(Yoon-ah akan pergi
menjemput Sang-soon.)
- Yoon-ah, makanlah sedikit sebelum pergi.
- Tidak, aku akan segera kembali.
Menurutku itu membengkak nanti.
Makanlah sebelum pergi.
- Benarkah?
- Aku hanya memberimu sedikit.
Sangat sedikit.
- Duduklah dan makan dengan kimchi.
- Oke. Terima kasih.
- Itu dia. Benar, kan?
- Terima kasih.
Ya.
Oke.
Haruskah aku mencobanya?
Mengapa kau makan sambil berdiri?
- Sudah selesai?
- Ya, ada tempat duduk disana.
Baiklah. Ayo pergi.
(Dimana aku harus duduk?)
(Dia memlih tempat duduk
di sebelah Yoon-ah.)
- Haruskah aku memberimu lebih lagi?
- Tidak, aku baik-baik saja.
(Aku harus bergegas)
(Cepat, cepat)
(Dia pergi the studio
untuk bersiap keluar.)
- Kita telah menyiapkan hadiah untukmu.
- Oh, kenapa kau melakukan itu?
Ini adalah Kotak P3K.
- Ini...
- Perban?
Ini perban untuk membalut plester luka
di jarimu bila kau terjatuh.
- Kau membalutnya setelah plester luka?
- Supaya itu takkan terlepas.
- Kau menyakiti jarimu.
- Lakukan itu padanya.
Tangan yang tegap.
Caramu membungkusnya berbeda.
Potong.
Dengan begitu itu takkan terlepas.
Jika kau melakukan ini...
Ini bahkan bukan lakban, tapi merekat
dengan bagus. Luar biasa.
- Ya.
(Mereka mendapatkan Kotak P3K!)
Yoon-ah, jam berapa ini?
- Aku akan segera pergi.
- Oke.
(Seseorang yang menjemput
Sang-soon adalah Bo-gum?)
(Untuk Yoon-ah, yang mengendarai mobil
Sang-soon untuk pertama kali...)
(dia menyalakan mesin dan
mengatur tujuannya di navigator.)
(Yoon-ah datang dengan cepat)
Yoon-ah, masuklah lebih dulu.
- Kau yang melakukannya?
- Ya.
- Untuk parkir, tekan saja P.
- Baik.
Dah.
- Berkendaralah dengan aman.
- Oke.
- Kau akan baik-baik saja, bukan?
- Yes.
- Berkendaralah dengan aman!
- Oke.
Berkendaralah...
(Yoon-ah berangkat dengan kawalan Bo-gum.)
Pelan-pelan.
(Bo-gum mengamatinya
sampai dia tak terlihat)
Ayo masuk. Ayo masuk.
Ayo.
(Kalau kau tak datang, aku
akan pergi sendirian.)
Aku akan masuk!
Kau akan sibuk saat kau kembali, hah?
- Ya. Aku punya operasi besok.
- Benarkah?
Begitu juga lusa.
Kita telah beristirahat
beberapa hari, jadi...
- Tanganku benar-benar sakit, tapi
setelah beristirahat beberapa hari..
- Tanganmu sakit?
Sekarang ini, kita memakai
banyak teknologi selama operasi.
Kita banyak melakukan operasi laparoscopic.
Itu tadinya sakit, tapi tak lagi.
Istirahat adalah obat.
(Hyo-ri menuju ruang serba guna)
(Hah?)
Apa seseorang sudah membersihkan
tempat kotoran kemarin, Bo-gum?
- Ya. Apa aku tak harus melakukannya?
- Kau melakukannya?
- Ya.
- Mengapa kau melakukannya? Ini jorok.
- Tak apa-apa.
- Kau tahu cara melakukannya?
(Tadi malam, Bo-gum menuju
ke arah ruang serba guna.)
Kotoran, kotoran, kotoran.
Kotoran mereka banyak.
(Dia bahkan membersihkan kotoran kucing.)
Aku hanya membersihkan kotorannya.
Aku tadinya, baru akan membersihkannya.
- Tak apa-apa.
- Terima kasih banyak.
Kotoran kucing sangat bau.
- Tidak, aku baik-baik saja.
- Orang biasanya tak mau membersihkannya.
- Bukankah kucing takkan membuang
kotorannya jika tempatnya kotor?
- Ya. Bagaimana kau tahu?
- Kau pernah memeihara kucing sebelumnya?
- Tidak.
- Lalu bagaimana kau mengetahuinya?
- Aku hanya banyak tertarik pada mereka.
- Biasanya, mereka tak pergi kalau kotor...
- Terima kasih, Bo-gum.
(Dia benar-benar cinta padanya.)
(Betapa... memalukan.)
(Setelah membersihkan tempat kotoran...)
(dia bahkan menyimpan lauk
yang tersisa dengan sempurna.)
- Kau mencucinya dengan air dingin?
- Ya, tadi tak ada air panas.
- Maafkan aku!
- Tak apa-apa.
Kau seharusnya bilang padaku!
(Berlari kencang)
Mengapa kau berlari? Pelan-pelan saja.
- Bo-gum, kau tak perlu bekerja
banyak. Perlahanlah.
- Oke. Maafkan aku.
(Dia bahkan mencuci
pakaian sebelum disuruh.)
- Kau tahu cara memakai mesin cuci?
- Ya.
(Dia menyalakan mesin cuci.)
(Dia bahkan memisahkan
jenis sampah sendirian.)
(Pengurus rumah tangga Bo-gum yang
mengisi kekosongan Sang-soon.)
Jam berapa penerbanganmu hari ini?
- 3:50 sore.
- Apa yang kau rencanakan?
Kita tak punya kendaraan dan tempat
untuk menaruh barang bawaan kami
jadi kami akan langsung ke bandara.
Langsung dari sini?
- Ya.
- Kalau begitu kau perlu menunggu.
Aku mengerti. Bukankah ada suatu tempat
lagi yang ingin kalian kunjungi?
- Ya, tapi...
- Dimana? Bilang padaku.
- Bukit vulkanik.
- Lalu pergi yang dekat saja.
Ada Bukit Vulkanik Saebyeol.
Oh, itu...
Kita bisa berjalan kesana?
Minta Bo-gum mengantarmu.
(Bersalah untuk meminta dia
agar mengantar lagi.)
Ada apa? Kalian butuh tumpangan?
- Tidak!
- Aku akan mengantarkan kalian.
Tidak...
- Tak apa-apa.
- Apa tidak nyaman?
- Oh, tidak! Tentu tidak!
- Ini sebuah kehormatan bagi kami.
Ya, kapan lagi kita bisa
melihat satu sama lain?
- Tidak, jangan bilang begitu!
- Kami pasti akan datang melihatmu.
Kalian akan berangkat sekarang, bukan?
- Ayo cepat.
- Bergegaslah.
Teman-teman, taksinya tersedia hari ini.
Jadi setelah Bo-gum mengantar
kalian dan naik ke bukit,
hubungi taksinya
saat kalian mulai turun.
Oke.
- Terima kasih.
- Aku akan mengatar mereka.
- Cepat kembali.
- Oke!
Senang bisa bertemu denganmu.
- Terima kasih.
- Dah.
- Hati-hatilah.
Dah! Hati-hatilah!
Terima kasih untuk semuanya!
Masuklah!
- Bukit Vulkanik Saebyeol?
- Ya.
Baiklah. Ini takkan lama.
Itu dekat. Itu bagus.
Ini hari terakhirmu. Apa yang kau akan
lakukan setelah kembali ke Daejeon?
Kalian semua telah diterima di Universitas.
Kapan kalian akan masuk?
- Ya, bulan Maret.
- Selamat
- Itu awal penderitaan kita.
- Itu benar.
- Serius.
- Akhir dari kebahagiaan.
Memulai penderitaan kita.
Kami belum menyelesaikan pembicaraan
kita kemarin.Apa yang kau ingin
lakukan, Eu-ddeum?
Teknik mesin.
Teknik DJ?
- Teknik mesin.
- Oh, Teknik mesin?
- Ya.
- Itu hebat.
- Kalian semua berbeda jurusan.
- Benar-benar berbeda.
Tapi kemudian lagi, kalian bisa
banyak saling membantu di masa depan.
Aku juga berpikir begitu. Itu akan
membantu kami saat kami dewasa nanti.
- Kepribadian kami juga berbeda.
- Ya.
Kami berempat benar-benar
memiliki kepribadian berbeda.
Jadi kalian begitu beruntung
bahwa kalian masih bisa
bersama dengan baik meskipun
faktanya seperti itu.
Kau benar.
Sulit mencari teman yang
bisa cocok denganmu.
Ya.
Kuharap persahabatan kalian
takkan berubah, dan kalian
bisa berteman dalam waktu yang lama.
Apa itu.. Itu... Apa mereka
naik keatas sekarang?
Kurasa begitu. Semua ini
adalah orang-orang.
- Kau lihat mereka?
- Ya.
(Bukit Vulkanik Saebyeol)
1, 2, 3.
(Pose profesional)
(Perjalanan hari terakhir di Bukit Vulkanik
Saebyeol...(Bersama Park Bo-gum))
(Inilah Jejak Daejeon Fin.K.L dalam
perjalanan 2 hari 2 malam mereka.)
(Video ini diproduksi oleh mereka.)
(Selamat jalan, Daejeon Fin.K.L!)
(Dari udara yang ditinggalkan
Daejeon Fin.K.L...)
(seseorang lagi datang.)
(Oh... itu Sang-soon.)
(Tunggulah sejenak. Aku akan menjemputmu.)
(Sebelah sini, Yoon-ah!)
- Hai!
- Halo!
- Bukankah menunggu lama?
- Tidak, aku baru keluar.
Syukurlah.
- Haruskah aku lurus saja?
- Ya, lurus saja.
Jadi bagaimana kemarin?
Kemarin? Kemarin...
Aku melihat dan belajar banyak.
Apa Bo-gum berbaur dengan tamunya?
- Dia masuk ke bak air.
- Benarkah?
Ya, semua pria melakukannya tadi malam.
Setelah itu, dia pulang begitu larut.
Dia pastinya sangat capek. Apa dia
datang bekerja lebih awal hari ini?
Hyo-ri terus mengatakan bahwa
dia merindukanmu kemarin.
Aku juga rindu padanya..
Aku cemburu pada kalian...
(Jam 10:40 : Sang-soon & Yoon-ah kembali.)
Apa rumahku halaman salju permanen?
Saljunya sudah banyak meleleh juga.
Apa itu kemarin lusa? Hyo-ri mengantarku
pulang dengan kereta luncur.
Ya, dia melakukannya.
Aku menyangka itu gerobak tanpa roda.
Kita melewati jalur bola sebelah sini.
(Kebiasaan penginapan (?) adegan
meninggalkan tempat kerja)
Itu sungguh cepat.
- Kita sudah tiba.
- Terima kasih.
Sama-sama.
Mi-dal! Guana!
Mereka pasti menatikanmu dari kemarin.
Gosil!
Aku pikir Seok-Sam tak masuk kedalam
kerena dia menunggumu di luar.
Seok-Sam...
- Soon-shim! Soon-shim!
- Hai.
Kemana semua orang pergi?
(Mereka sedang minum teh.)
- Kau disini.
- Kau kembali.
- Aku kembali.
- Selamat datang kembali.
Senang bertemu denganmu lagi.
- Sayang.
- Mi-dal yang paling bahagia.
Kerja bagus.
Semua orang menunggumu. Kau
harus minum kopi juga.
Aku ingin minum kopi.
Ayahmu kembali! Ayahmu kembali!
Ayahmu kembali!
Seok-Sam, ayah kembali.
Kau pasti sangat senang.
- Apa Seok-Sam sangat senang
bisa melihat Sang-soon?
- Ya.
Bo-gum pergi ke suatu tempat?
Dia mungkin saja dalam perjalanan
pulang setelah mengantar para
wanita ke bukit vulkanik.
Ini waktunya check out sekarang.
Jae-bin, apa yang akan lakukan dengan ini?
- Aku hanya akan meninggalkannya disini.
- Sungguh?
Terima kasih banyak! Terima kasih!
Terima kasih!
- Bawa itu bersamamu.
- Ini hadiah terhebat yang pernah ada.
- Kau hanya perlu mengisi ulang dayanya.
- Mengerti.
(Kebahagiaan diberikan oleh
Mikrofon Bluetooth)
(Depresi diberikan oleh Mikrofon Bluetooth)
Sang-soon tak terlihat senang.
Kau tak merasa ada seseorang
yang menyilaukan kita?
(Aku sungguh tak tersenyum.)
- Dah.
- Kau pergi sekarang?
Ya.
Oh, kau pergi? Ini canggung...
- Pulanglah dengan selamat.
- Ya.
- Senang bertemu denganmu.
- Terima kasih.
(Pegawai menjabat tangan
semua orang satu persatu.)
- Hati-hatilah.
- Tanganmu yang penting.
(Ini saatnya untuk merelakan mereka
pergi dan mengucapkan selamat tinggal.)
Pulanglah ke rumah kalian dengan selamat.
Jae-bin, jangan sampai sakit.
- Terima kasih. Maaf karena sudah sakit
- Percaya dirilah.
- Oke.
- Tetap, kau melewati banyak pengalaman.
Kau benar. Pengalaman yang
tak ada tandingannya.
Begitu kosong sekarang.
Ini juga akan segera terisi, bukan?
(Mereka menaruh barang bawaan
mereka ke mobil masing-masing.)
(Hyo-ri mengamatinya dengan tersenyum.)
- Sampai jumpa!
- Kami akan pergi sekarang.
- Selamat jalan!
- Semoga berhasil!
- Terima kasih! Dah!
- Dah!
- Semoga beruntung di tahun ini.
- Selamat jalan, semuanya.
- Dah!
(Tim operasi check out.)
Jadi ini harus berakhir.
(Mi-dal mengawal mereka sampai akhir.)
Saljunya mulai meleleh, bukan?
Saljunya menghilang bersama klita.
Kita tak sempat melihat Bo-gum.
(Dia dalam perjalanan pulang sekarang.)
(Dia berjarak 300 meter dari penginapan.)
(Dia bertemu dengan Tim Operasi.)
Astaga. Kalian akan pergi?
- Ya. Kami tadi tak sempat
berpamitan padamu.
- Terbanglah dengan selamat!
Jaga kesehatanmu. Pulanglah dengan selamat.
Senang bertemu denganmu.
- Senang bisa bertemu denganmu.
- Terima kasih.
- Terima kasih. Sedihnya kita tak
bisa berbicara banyak.
- Kami akan mendukungmu. Semangat!
- Terima kasih.
- Bersenang-senanglah.
Ya.
- Dah!
- Terbanglah dengan selamat!
- Semangat!
(Jam 11:00 : Park Bo-gum kembali.)
- Bo-gum kembali.
- Benarkah?
Ya.
(Dia menemukan pelayan
parkir Jalan Sogil)
Kau kembali?
- Perjalananmu menyenangkan?
- Ya.
- Kau mengantar para gadis ke
bukit vulkanik?
- Ya!
Sekarang... ada... ada...
ada... empat orang...
- Selamat datang!
- Terima kasih.
- Kau pasti banyak menderita.
- Tidak, justru itu sangat menyenangkan.
- Sungguh?
- Kau sudah makan? Bibirmu merekah!
Aku begitu lelah
Apa-apaan ini? Mereka
seperi ayah dan putranya.
- Kami akan pergi sekarang.
- Oke.
- Dah.
- Hati-hatilah.
- Dah!
Terbanglah dengan selamat, kalian semua.
- Dah.
- Dah!
- Sampai jumpa!
- Terima kasih!
Selamat jalan!
Kami menikmatinya! Adegan yang bagus!
Kalian tampak seperti pemilik rumah!
- Dah!
(Para perselancar check out.)
Aku sedih harus pergi.
Kita punya 4 malam yang hebat.
Itu begitu menyenagkan.
(Semua orang check out.)
(Sore hari yang hangat
di musim dingin Jeju.)
(Rumahnya sepi.)
Mari kita bersihkan dengan serius!
(Tapi telepon berdering.)
Telepon?
Sudah kubilang.
Tak ada waktu beristirahat.
Halo?
Hai.
Aku tamu hari ini.
Kami berada di bandara.
Oh, begitu.
Berapa banyak yang datang?
2.
2?
Ya.
2 laki-laki.
Akan kukirimkan alamatnya.
Oke.
Supaya kau bisa menemukan jalannya.
Oke, terima kasih.
Sampai nanti.
Oke.
(Aku melakukannya.)
Dia bilang dia akan mengirimkan alamatnya.
Mari pergi menyewa mobil.
(Tamu barunya...)
(Adalah ayah dan putranya)
Ambil petanya.
Cari Aewol di peta.
Aewol!
Dimana?
(Dia pandai melihat peta.)
Pasti ini.
Kita akan pergi ke Aewol?
Ya.
Disanalah rumahnya berada.
(Yang mereka butuhkan adalah petanya)
Peta kami!
Ayo.
(Harta mereka adalah peta mereka.)
Kita butuh peta itu!
Oke.
Cari alamatnya.
Itu ada di  menu sebelumnya.
(Tidak akrab dengan sistem navigasi.)
Min-Seung!
(Tim yang hebat.)
Ayo!
Arah ini?
Kami akan bertemu jalan utama
jika kita lewat arah ini.
Jika kita belok kanan disini...
Min-Seung.
Aku pikir...
Kau harus perhatikan aku.
Kami bisa pergi
karena kamu.
Perhatikan aku.
Kalau begitu kau akan menjadi asistenku!
Kau ingin aku jadi asistenmu?
(Mereka berteman dekat juga.)
(Kembali kerumah.)
(Memulai menyedot debu.)
(Yoon-ah bertanggung jawab
pada penyedot debu lagi.)
(Membuat rumah bersih dan cerah lagi)
(Hyo-ri bertanggung jawab mengepel.)
(Hyo-ri juga berkerja keras)
(Bo-gum bertanggung jawab
dalam membuang sampah.)
(Membuang sampah di Sogil.)
Apa ini sampah?
Ya.
Menurutku kita bisa menaruh
beberapa lagi disana.
Tentu.
Aku bisa menekannya sedikit lagi.
Aku suka sikap seperti itu.
(Setelah mengambil beberapa sampah, )
(dia pergi keluar.)
(Tersesat.)
Dimana aku membuang ini?
(Apa...?)
Aku hanya berbicara pada kamera...
(Mulai membersihkan lantai 2.)
Mereka semua pergi.
(Membersihkan dengan sikat gigi.)
(Mengenakan jepitan rambut)
(sambil bersih-bersih...)
(Membersihkan kaca.)
(Hyo-ri dan Yoon-ah)
(datang ke lantai 2 juga.)
(Saat Yoon-ah menyapu...)
(Hyo-ri mengepel!)
(Kerja sama sempurna.)
(Dia membersihkan kamar mandi sekarang.)
(Jejak kaki)
(Kamar mandi juga bersih.)
(Kamar mandi yang bersih di Sogil.)
(Setelah membersihkan tirai...)
(Selesai!)
Bo-gum!
Istirahat dulu.
Serius!
Aku akan menjadi marah.
Aku juga!
Oke.
(Akhirnya beberapa ketenangan.)
Kau berbicara dengan Jae-ran kemarin?
Siapa itu?
Tidak, aku tak sempat.
Aku bertanya padanya dan dia bilang
dia bisa berbicara setelah jam 6.
Aku ingin melihat Park Bo-gum
sebelum aku mati.
(Tapi saat dia datang...)
Hai.
(Semua orang menyambut dia...)
(Dia tak disini.)
Ini memalukan.
Dia begitu tampan.
(Lalu dia pergi...)
(Dan akhirnya...)
(Kita mendapatkannya di ponsel!)
Jae-ran!
Jae-ran?
Siapa itu?
Kakakku.
Kalian terlihat mirip!
(Jae-ran menjawab teleponnya)
(bersama kakaknya.)
Kau tak sempat berbicara kemarin?
Tidak...
Inilah dia.
Ini Bo-gum.
(Ini waktunya kita untuk bertemu)
Hai.
Aku Park Bo-gum!
(Ya, Tuhan.)
Bukankah kita terlihat mirip?
Kau terlihat kecewa!
Tidak!
Tidak...
(Terus menatap...)
(Lalu kau akan melihat.)
(Park Bo-gum asli yang tersenyum.)
Kau bisa mengumpat padaya
juga bila kau mau!
(Terima kasih waktumu, Tn. Park Bo-gum.)
Hai.
Duduklah.
Kau tak punya banyak waktu!
Katakan sesuatu!
Bukankah kau penggemarnya?
Ya!
Namanya Jae-ran.
Bertanyalah padanya.
Dia mencintaimu!
Terima kasih.
Semoga berhasil dalam judo
dan jangan sampai terluka...
Sepertinya itu sebuah klise.
Aku tebak kau tak punya pilihan
karena kau tak mengenalnya.
(Ratu fakta.)
Jae-ran!
Ini mungkin saja kesempatan terakhirmu.
Katakan sesuatu!
Oke...
Ini kali terakhirmu.
Kami akan menutupnya.
Aku cinta padamu!
Terima kasih!
(Seperti adegan film.)
Dia menutupnya.
Seseorang pasti memanggilnya.
Itulah yang terjadi.
(Semua orang tersenyum karena itu.)
Aoa kita sudah sampai?
(Tamu barunya sudah tiba)
Pasti ini.
Kita sampai!
(Apa aku bermimpi?)
Rumah Hyo-ri!
Aku mau minum.
Aku begitu gugup!
(Aku berada di Hyo-ri's
bed and breakfast...)
(Hidupku hebat.)
Tekan belnya.
(Mereka disini)
Hai!
Aku akan membuka gerbanya sekarang.
Ada anak kecil!
Pasti ayah dan putranya.
Mana yang Guana?
(Dimana Guana?)
(Aku Guana!)
Hai!
Siapa diantaramu yang Guana?
(Yoon-ah keluar)
(untuk menyambut tamunya.)
Hai.
(Apa aku bermimpi?)
(Mobilnya telah terpakir.)
(Tak tahu harus bagaimana...)
Hai.
(Anjing-anjing menyambut
tamu anak kecil pertama.)
Hai.
Halo.
Silakan masuk!
Hai.
Senang bertemu denganmu.
Kau bisa duduk disini.
Apa kau takut karena anjingnya?
(Dia tampak sangat gugup.)
Sentuh mereka dari bawah.
Jangan dari atas.
Ayah dan anak?
Ya.
Kalian berdua saja?
Berapa lama kalian akan menginap?
3 malam.
Oh, begitu.
Siapa namamu?
Jeong Min-Seung.
Min-Seung.
Min-Seung?
Berapa umurmu?
11.
11?
Kau kelas 4?
Aku akan segera naik kelas 5.
Kelas 5?
Aku Jung Jae-heung.
Jae...
Heung!
Jae-heung?
Itu nama yang asing.
Dimana ibunya?
Dia...
Dia menjaga adiknya.
Dia punya adik juga?
Kalian seharusnya datang bersama-sama...
Hanya kali ini...
Kau mau berpergian bersama
dengan ayahmu sendiri?
Dia terlihat seperti ayahnya.
Ya.
Benarkah?
(Apa rencana mereka?)
Jujur saja...
Alih-alih berpergian...
Menjelajah!
Menjelajah?
Mengamati burung.
Pekerjaanmu seperti apa?
Tidak persis.
Aku mengajar Ilmu Alam di SMP.
Kami datang untuk melihat burung-burung.
Burung yang bermigrasi.
Itu hobimu?
(Terlihat gugup.)
Min-Seung!
Kau gugup?
Ya.
Kau belum pernah melihat selebriti?
Siapa yang membuatmu gugup?
Yoon-ah?
(Aku...)
(Mohon jangan sebut namaku...)
Aku pikir itu kamu.
Bo-gum?
(Membawa berkeliling seisi rumah.)
Kalau kau memberitahu kami jam berapa...
Mengisi bak-nya memakan
satu sampai dua jam
Jadi kalau kalian mau menggunakannya,
mohon informasikan lebih dulu.
Ayah, kita harus memakainya!
Kami akan mengisinya dengan air.
Beberapa orang yang menginap disini
membawa beberapa barang.
Kita harus melepaskan sepatu kami.
Perhatikan kepalamu.
Tak ada orang disini sekarang?
Hanya mereka tamu kita sekarang.
Yang lainnya sudah check out.
Kami memakai ini untuk
memanggang ubi jalar.
(Berhasil memperkenalkan tenda.)
Apa kau akan bermain
disini sepanjang malam?
Tidak!
Kau akan tidur lebih awal?
Ya.
(Menyelesaikan tur-nya.)
Kami akan pergi keluar saat ini.
Kami akan kembali nanti malam.
Kalian akan pergi kemana?
Suatu tempat dimana kita
bisa menemukan burung.
Sampai nanti!
Tempat ini...
Luar biasa.
Saat pertama kali kita kesini...
Aku tak bisa berbicara karena
Aku begitu gugup.
(Akhirnya menjadi bersih)
Aku merasa nyaman disini.
Sungguh?
Min-Seung.
Aku mendadak tak ingin pergi.
Aku tahu!
Aku juga!
Aku ingin tinggal disini...
Kau juga?
Tapi kita tetap harus pergi.
(Makan siang yang terlambat.)
(Menu makan siang hari ini adalah pasta.)
(Enak.)
Bo-gum, cobalah.
Enak!
Aku membaca sebuah artikel
tentang bagaimana
itu terlihat menjadi ikatan rusa
diantara kedua ini.
Rusa?
Mereka terlihat seperti rusa.
Benar!
Sedikit mirip...
Seekor rusa jantan dan betina.
(Mari lihat...)
Kau terkenal di sekolah dulu?
Aku?
Aku yakin kau terkenal.
Aku kuliah setelah aku debut.
Sungguh?
Bagaimana dengan sebelum kuliah?
(Saat SMP dan SMA...)
Aku bukan tidak terkenal.
Sekolah pria?
Kau pastinya sangat terkenal.
Tak seperti itu.
Kau dulu terlihat seperti ini?
Semua orang tahu siapa aku dulu.
Yoon-ah, bukankah kau
terlihat seperti itu juga?
(Mengangguk.)
Aku juga.
Aku juga..
Kau juga?
(Tentu...)
Aku...
Dulu terkenal sebagai Raja Metal.
Dia bermain gitar.
Itu membuatmu terkenal
di SMP dan SMA.
(Rumah Bahagia bersama 2 pria terkenal.)
(Sore yang hangat di Sogil.)
Kau ingin menjadi aktor
sejak dari kecil?
Aku...
Dari awal ingin menjadi aktor.
Sungguh?
Kau pernah bernyanyi di TV sebelumnya?
Aku pikir aku tak pernah melihatnya.
OST Drama.
Sungguh?
(Ayo lihat...)
Apa judulnya?
My Dearest.
My Dearest?
Apa ini?
(Bo-gum mengambil bagian di Proyek OST.)
Kau bagus.
(Malu.)
Setengah udara dan setengah suara.
Kau punya suara yang hebat.
Dia seperti pernyanyi!
Dia di jurusan musik.
Aku tahu.
Aku tidak...
(Rumah mulai dipenuhi)
(dengan suara Bo-gum.)
(Sementara itu, tamu baru tiba)
(Siapa tamu baru kedua hari ini?)
(Pasangan yang berbahagia.)
(Langsung menyewa mobil.)
(1. Menelepon saat tiba Jeju.)
(Akhirnya melihat teleponnya berdering.)
Ponselmu.
Halo?
Kau bisa dengar aku?
Ya!
Apa ini Sang-soon?
Aku Hyo-ri.
Dimana kamu?
Kami berada di bandara.
Kami baru akan menuju.
Bisa kau kirimkan alamatnya?
Berapa banyak disana?
2.
1 pria, 1 wanita?
Ya.
Akan kukirimkan alamatnya
Oke!
Seorang pria dan wanita.
(Tiba dalam 30 menit)
Ayo bersitirahat.
Terima kasih untuk makanannya!
Ayo bersuten
untuk lihat siapa yang mencuci piring
karena kalian semua ingin melakukannya
Mari bermain dengan kaki kita!
Kaki?
Kau tahu cara mainnya?
Ini gunting,
batu dan kertas.
Itu begitu sulit!
Gunting, batu, kertas!
(Bo-gum menang dengan batu.)
Aku menang!
Kita seharusnya bilang yang menang
harus melakukannya.
(Hyo-ri menang.)
(Hanya Sang-soon dan Yoon-ah yang tersisa.)
Kau akan memberi apa?
Aku akan beri batu!
(Murahan...)
Kau murahan!
(Membosankan...)
(Sang-soon menang...)
Kenapa?
Pria selalu memberi batu!
Semoga berhasil Nn. Im!
Oke.
(Sementara dia mencuci piring...)
(Hyo-ri menggunakan kamar kecil)
Siapa yang melipat isu toilet?
Seseorang melipat tisu toilet seperti
yang dilakukan di hotel.
(Bo-gum!)
Ini pastinya Bo-gum.
(Dia terlihat seperti apa.)
(Kelas Bo-gum.)
(Omong-omong, dia dimana?)
(Dia meloncat-loncat sekitar...)
Kau mau balapan?
Mi-dal?
(Apa-apaan...)
(Cuaca sempurna untuk
mengeringkan cucian...)
(Aku tebak mereka sudah kering...)
(Sementara menjemur cucian, )
(dia kembali ke dalam...)
Mereka sepenuhnya lelah.
Pengeringnya melakukan itu.
(Kalau begitu, kembalikan!)
(Setelah mengumpulkan cucian...)
(Refleks yang hebat.)
(Mereka semua selamat.)
(Saat dia melipat pakaian)
(di lantai dua...)
(Tamu baru telah tiba.)
Sepertinya kita membunyikan bel dari sini.
Mereka sampai.
Akan kubukakan gerbangnya!
Oke!
Kami akan masuk...
Silakan masuk!
(Mereka bahkan bisa membuka
gerbangnya sekarang)
Siapa yang mengangkatnya?
Ada pria.
Sang-soon?
Dia terdengar muda.
Lalu kira-kira siapa itu?
(Aku tebak juga begitu...)
(Pria itu...)
Kau bisa parkir disini!
(Bahkan bekerja sebagai valet.)
Sendalnya tampak kecil.
(Tapi dia tak punya masalah
berjalan ke mereka.)
Apa bagasinya terbuka?
Hai.
Kau butuh bantuan?
Tidak!
Kita bisa mengaturnya.
Lalu tas ini...
(Dia bahkan membantu
membawa barang bawaannya)
Hai!
Kalian sudah menikah?
Belum, kita masih berpacaran.
Terima kasih.
(Menolong membawa barang
bawaan berat mereka)
Hai.
(Hyo-ri segera menyambut mereka.)
(Cuciannya!)
(Menjatuhkannya secara alami)
Kalian berasal dari mana?
Seoul.
Berapa lama kalian akan tinggal?
3 malam.
Siapa nama kalian?
Aku Wi Ah-reum.
Aku Park Eun-woo.
Itu nama keponakanku!
Sungguh?
Kalian sudah lama berpacaran?
Hampir...
6 tahun.
Terima kasih.
Kami datang ke Jeju karena...
kami ingin mengambil foto pre-wedding
di Jeju.
Sungguh?
Ya.
Kami akan mengambilnya sendiri.
Jadi kalian membawa
pakaian-pakaiannya juga?
Ya.
Bahkan gaunnya?
Kami tak mau terlihat formal.
Ini foto berbiaya rendah.
Apa yang kalian kerjakan?
Aku lususan seni.
Aku bekerja di Institut Penelitian Warna.
Dia mulai melukis akhir-akhir ini.
Kau pasti pelukis handal.
Sungguh?
Ya.
Dia dari jurusan melukis.
Kalian sepertinya dari bidang yang sama.
Aku bekerja di seni media.
Haruskah kita berikan pada mereka lantai 2?
Mereka mungkin perlu waktu sendirian.
Bukankah itu bagus?
Kalian bisa pakai lantai 2.
Kasurnya adalah kasur cinta.
Setelah kita keluar...
Jam 6 atau 7?
Setelah matahari terbenam?
Haruskah kita makan diluar?
Kami akan beritahu kalian.
Kau bisa juga makan disini!
Kalau begitu, sampai nanti.
Oke.
Inilah dia.
(Bekerja sebagai valet lagi.)
Hati-hatilah!
Sampai nanti!
Dia begitu tampan.
Aku tahu...
Aku tahu?
Dia tampan.
(Kemana ayah dan putranya pergi?)
(Hankyung-myeon Geumdeung-ri.)
(Surga bagi burung yang
bermigrasi di musim dingin)
(Kau bahkan mungkin melihat)
(bangau sekali-kali)
Kita harus berhati-hati.
Kita harus diam
agar kita tak membuat
burung takut dan pergi.
(Tanah lapang)
(dan teropong.)
(Dan kamera.)
(Kami takkan melewatkannya
bahkan sedetik pun.)
Mereka ada banyak.
Kemarilah.
Kita harus duduk.
Kita harus bersembunyi.
Seperti aku.
Mereka itik jantan.
Favoritmu.
Mereka makan sesuatu.
(Itik jantan.)
Mereka mendapatkan namanya
karena berkepala warna biru.
Aku sangka itu dikatakan
guntur pada awalnya.
Mereka makan seperti ini
dengan kakinya keluar.
Apa itu bangau?
Dimana?
Kau benar.
(Min-Seung menemukan bangau jangkung)
(Bangau Jangkung.)
(Spesies terbesar bangau)
(yang berada di Korea Selatan.)
(Pengamatan burung berlanjut
dalam waktu lama.)
Min-Seung!
Cepat!
Seekor spoonbill!
Spoonbill!
Kau benar!
Hai!
(Burungnya datang.)
Dia datang!
Sebelah sana!
Yang itu!
Dia mendarat!
Kemari!
Itu spoonbill.
Seekor spoonbill!
(Mengapa mereka antusias)
(dengan burung ini?)
(Hewan yang hampir punah.)
(Spoonbill.)
(Punya bulu yang menarik)
(dan paruh panjang yang
terlihat seperti sendok)
(dengan ujungnya bewarna kuning.)
Ini mengagumkan.
Biar aku ambil fotomu
1, 2, 3!
(Bersama spoonbill yang ayah temukan...)
Kami tak menyangka akan
melihat spoonbill hari ini.
Itu burung yang sangat langka.
Aku bertaruh kita akan melihat
spoonbill bermuka hitam
besok.
(Menanti untuk melihat)
(spoonbill bermuka hitam.)
Ayo bicarakan apa yang harus kita lakukan.
Mari beristirahat.
Mari kita nikmati beberapa waktu sendirian.
Oke!
Yoon-ah...
Kau bisa kembali ke rumahmu.
Kalau begitu, akan kukeluarkan
beberapa barangku.
Aku punya banyak barang.
Bo-gum.
Kau bisa mengeluarkan ini...
Dan aku akan tidur siang sejenak.
Aku?
Menurutku kau harus tidur siang .
Kau mungkin harus bekerja saat larut.
Jika kau menutup tirainya,
itu lumayan menyenangkan.
Oke.
(Tirai yang hebat untuk komedi juga.)
Terima kasih.
Istirahatlah!
Oke.
Yoon-ah...
Aku akan kembali setelah sejam.
Sampai nanti.
(Sampai nanti.)
(Agak panas di Jeju sekarang.)
(Jeruk yang manis menghentikan Yoon-ah.)
(Langit biru juga menghentikan Yoon-ah.)
(Direkam oleh Yoon-ah.)
(Haruskah aku mengupas jeruk sekarang?)
(Dengan cuaca yang hebat, )
(dan jeruk yang enak, )
(kembali ke rumah adalah perjalanan
yang menyenangkan.)
(Bo-gum mengamati Yoon-ah)
(sampai dia melewati gerbang.)
Tebak apa?
Kau tak perlu mengantar
Yoon-ah pulang sekarang.
Karena Bo-gum?
Ya.
Kau kecewa?
Aku sedih...
Aku menantikannya sepanjang hari.
(Tiba dengan selamat di rumahnya.)
(Pasti lelah dari tadi malam.)
(Melepaskan mantelnya)
(supaya lebih nyaman.)
(Mengambil ponselnya)
(Yoon-ah mulai bersenandung)
(Itu lagu yang Sang-soon tulis.)
Kau mau menulis liriknya?
Itu menjadi lebih baik bersama salju!
(Yoon-ah bertanggung jawab atas liriknya.)
Menurutku kau harus menggambarkan
salju dan pemandangan Jeju.
(Mencoba menulis beberapa lirik
saat punya waktu istirahat.)
(Jeju dalam salju.)
(Apa yang dia lihat dan rasakan.)
(Bagaimana dia akan mengekspresikan
itu dalam lirik ?)
(Dia meresap kedalam pikirannya.)
(Mempunyai beberapa waktu sendirian.)
(Istirahat pertama Bo-gum.)
(Mencoba Ci Luk Ba)
(Berpikir sangat keras tentang itu.)
(Mencoba mengintip sekali lagi.)
(Menemukan yang suka
melihat dia bersembunyi.)
(Kameranya bergerak mengikutinya)
Terima kasih.
(Dia sedikit tersesat.)
(Kemana dia pergi bersama bukunya?)
(Menemukan tempat sempurna untuk membaca.)
(Menemukan tempat sempurna
dibawah sinar matahari.)
(Cahaya matahari yang hangat)
(dan langit yang cerah.)
(Cuaca sempurna untuk membaca.)
(Fokus.)
(Setidaknya dari luar.)
(Tapi kakinya mencari sandalnya.)
(Menemukannya!)
(Seolah tak ada yang terjadi, )
(dia fokus lagi.)
(Hidungnya menjadi lebih besar.)
(Dia mulai berjuang)
(1. Menarik keatas rambutnya.)
(2. Sengaja menutup mulutnya.)
(Tapi untuk menghentikan rasa ngantuk,)
(mataharinya terlalu panas.)
(Para hewan..)
(Pasutri...)
(dan Yoon-ah, semuanya tertidur.)
(Panas.)
(Bo-gum tidur siang juga...)
(Bo-gum mulai bermimpi.)
(Sensitif.)
(Terkejut)
Halo?
Tentu.
(Para Backpacker menelepon)
Tentu saja.
(untuk bilang bahwa mereka
akan terlambat.)
Oke.
Mereka pergi ke Biyangdo.
Dan akan kembali sekarang.
(Terkejut juga.)
(Dibangunkan oleh alarm.)
(Lelah.)
(Masih terasa kaku..)
(Bo-gum mulai peregangan.)
(Pengawas Lengan Gadget .)
(Sang-soon juga bangun.)
(Bo-gum tersadar!)
(Sihh!)
(Tenang.)
Apa yang telah kau lakukan?
Sesuatu yang membantuku dalam menulis..
Tapi aku tertidur.
Apa kau telah berbaring?
Tidak.
Aku tadi di sebelah sana.
Bukankah bagus?
Mataharinya sangat bagus.
(Ayo berbaring sedikit lagi.)
(Zzz.)
(Sang-soon keluar.)
(Kemana dia pergi bersama bukunya?)
(Tempat dimana Bo-gum berada tadi.)
(Dibuat oleh cuaca yang sempurna)
(kemiripan antara)
(Bo-gum dan Sang-soon.)
(Fokus.)
(Sebuah kebahagiaan di sore hari.)
(Dia hanya memikirkan sesuatu.)
(Cuaca ini...)
(Sempurna untuk mengeringkan cucian!)
(Membentaknya dengan cepat dan kuat.)
(Cuciannya tak mengusutkan dirinya.)
(Bahkan pakaianya mengenal dia sebagai)
(Raja Urusan Rumah Tangga.)
(Menyelesaikan dengan sangat cepat.)
(Zzz.)
(Hyo-ri bangun juga.)
Sang-soon.
Sang-soon?
Bo-gum?
Ya?
Apa Yoon-ah disini?
Tidak.
Dia belum disini?
Sang-soon!
Aku akan membawa Yoon-ah ke pantai
dan ke toko bahan makanan.
Kau dan Bo-gum seharusnya
pergi berjalan-jalan keluar!
Oke.
(Bayinya berkumpul)
(saat dia bersiap-siap untuk keluar.)
(Sementara itu, Bo-gum...)
(Sedang cemilan setelah bangun.)
(Dia merasa ada seseorang
yang menatap dia.)
(Sam-sik ingin cemilannya.)
(Menatap.)
(Dia menatap aku.)
(Berikan aku.)
(Bagaimana kalau aku tak mau?)
(Ini enak!)
(Marah.)
(Mengabaikannya.)
(Mereka tak baik bagi kucing!)
(Dia melindungi cemilannya.)
(Menemukan tempat agar bisa
memakannya dengan aman.)
(Dan datanglah Soon-yi.)
(Apa ini ruangan Bo-gum?)
(Selamat datang.)
(Tamu pertama di ruangan Bo-gum.)
(Masih sedikit canggung.)
(Mari berteman.)
(Oke.)
(Berswafoto untuk merayakan)
(persahabatan mereka.)
Kemarilah.
(Sang-soon menyaksikan adegannya.)
Apa namanya yang ini?
Soon-yi.
Ayo Soon-yi.
(Akhirnya mengetahui nama asli temannya.)
(Menyerah pada pose swafotonya.)
(Sampai nanti.)
Soon-yi.
(Persahabatan hari pertama.)
Aku hanya perlu membeli ikan snapper?
Yoon-ah harusnya tahu.
Sampai nanti.
Semoga perjalananmu menyenangkan.
Hati-hatilah.
(Hyo-ri mengambil jeruk)
(tepat seperti yang Yoon-ah lakukan.)
(Ayo jemput dia!)
(Dia telah menunggu.)
Haruskah aku menyetir?
Tentu.
Sempurna.
Aku menyukainya!
Aku akan menyetir.
(Aku supir Hyo-ri hari ini!)
Kita mungkin masih sempat
melihat matahari terbenam.
Ayo pergi!
(Ayo pergi ke pantai!)
Apa itu Gunung Halla?
Ya.
Aku harus tinggal dirumahku
dalam waktu lama!
Itu mengaggumkan!
Aku tahu.
(Gunung Halla mengenakan topi putih.)
Aku belum pernah melihatnya seperti itu.
Hanya puncaknya yang ditutupi salju!
Aku tahu.
Aku ingin pergi ke Gunung Halla.
Setidaknya sekali...
(Belum mengizinkan siapapun)
(dari penginapan untuk berkunjung.)
(Gunung Halla.)
(Dimana bunga salju)
(dan awan menunggu.)
(Gunung tertinggi di Korea.)
(Setelah berjanji untuk
mendaki sampai ke puncak...)
Langitnya indah!
(Dalam perjalanan ke pantai.)
(Menantikan itu bahkan)
(setelah melihat matahari terbenam.)
Itu pantainya!
Lihatlah langitnya!
Lihatlah mataharinya!
(Mataharinya bersinar menembus awan.)
(Seolah itu mengirim sinyal)
(ke arah tujuan...)
(Mengikuti cahaya di langit, )
(dua orang ini menuju ke pantai.)
(Hyo-ri dan Yoon-ah akhirnya tiba)
(di pantai.)
(Hyo-ri ingin menghadiahkan momen ini)
(kepada Yoon-ah yang telah bekerja keras.)
Yoon-ah!
Kerja bagus hari ini!
(Pegawai lainnya yang bekerja keras.)
(Titik nadanya juga bekerja keras.)
Kau suka lagunya karena liriknya
dalam bahas formal?
(Bahkan preferensi lagunya)
(dibuat dengan baik.)
Tidak!
Kita harus membunuhnya!
(Apa yang membuat dia antusias?)
(Permainan mafia di Sogil.)
Kau seorang aktor.
(Menunjukan apa yang dia
kerjakan untuk mencari nafkah.)
Dia seorang aktor juga!
Aku benar-benar mafia!
Mengapa dia ingin menyebutnya mafia?
Kita harus membunuh mafia?
(Ayah dan anak.)
(Anak yang mati.)
Dia putramu!
Yoon-ah, apa kau mafia-nya?
Kau kedengarannya curiga.
Sebentar!
Sang-soon adalah mafianya.
Aku akan membunuhmu.
(Kekacauan di penginapan.)
Jangan pergi kemana-mana besok.